♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro
Las personas no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪Ya no hay que buscarlo, desde jóvenes a viejos♪
♪Estoy segura de que eres tú
con quien compartiré esta vida♪
[Litera equivocada y novio correcto]
[Episodio 04]
Esta Du Bingyan es falsa
pero la novia es real.
También es cierto que vino a nuestra familia Qi
para sufrir lo que habría sufrido Bingyan.
De hecho, tenía motivos egoístas.
Simplemente no sé si realmente enviaron
a Du Bingyan a Jingzhou por error
o se la llevaron de vuelta a Yangzhou.
Estoy casi seguro
de que se fue a Jingzhou.
Si fuera a Yangzhou,
la familia Du debería
haberla hecho volver hace mucho
y pediría volver a hacer la boda.
Tienes razón, maestro.
No sé si a la Du Bingyan real que, por error,
se casó con el general Yuan
se le ha ido todo bien.
Si quieres saber la situación en Jingzhou,
no será difícil.
Mi sobrino Sha Pingwei...
es un joven general
bajo las órdenes de Yuan Buqu.
Escribió muchas veces que
quiere que me vaya al norte a Jingzhou...
a ayudar a rescatar a los heridos junto con él.
Decidí ir pronto a Jingzhou.
Así,
cuando llegue allá,
descubriremos la situación de la Srta. Du.
Eso sería muy bueno.
Maestro,
si le sucede algo,
dígamelo enseguida.
Por supuesto.
Solo que...
Tianlei,
no olvides
lo que suelo decirte:
"Olvida la fortuna,
olvida la fama,
olvida el amor y sé cauto".
Sí.
Como discípulo, obedeceré.
Bien.
Entonces me iré hoy.
[Mansión Yuan]
Honglian.
Hongyu.
¿Ustedes saben...
cómo murieron las dos esposas del general?
No lo sabemos.
Cuando llegamos,
las esposas habían fallecido.
Pero ustedes vieron al general, ¿verdad?
Sí, lo vimos.
¿Les da miedo?
El general lucha afuera con el ejército.
Rara vez lo vemos.
Yo vi al general una vez.
Ese día estaba limpiando el jarrón
y el general entró
al salón de las flores enfurecido.
Me asustó.
No agarré bien el jarrón
y accidentalmente lo rompí.
Entonces...
Hongyu.
Continúa.
Yo...
Regresen.
Sí, señorita.
Estoy bien aquí,
hagan sus cosas.
Sí, señorita.
Necesito ver pronto al general Yuan
y contarle lo de la litera
para que me envíe de vuelta a Yangzhou.
Adelante.
La sopa de semillas de loto.
Hongyu.
Dijiste que
el general fue al salón de flores
y te asustó tanto
que rompiste el jarrón en tu mano.
Y luego...
¿te castigó o te regañó?
No me castigó ni me regañó.
Solo dijo:
"Esta chica...
No soy un tigre,
¿por qué me tienes miedo?".
Y luego se fue.
¿El general realmente dijo eso?
Cualquiera que ve a un general
por primera vez se aterra.
De hecho, tiene buena reputación.
Es muy bueno.
Hongyu,
¿sabes
si el campamento del general
está lejos de aquí?
Nunca estuve ahí.
Solo escuché a los soldados decir:
"A caballo se puede llegar
en el mismo día".
¡El mismo día!
Sí.
Ya puedes irte.
De acuerdo.
El mismo día.
Señorita,
el mayordomo Li nos pidió
que le abriéramos el armario.
Señorita, mire.
El mayordomo dijo
que esto lo prepararon para usted
por orden del general.
Puede elegir lo que quiera.
Esto son...
Son prendas informales
que usaban los generales.
La señorita vivirá con el general
en el futuro.
El mayordomo nos pidió
juntar la ropa del general con la suya.
Es más fácil para ambos.
Honglian,
prepárame tijeras, aguja e hilo.
Este vestido no es de mi talla.
Señorita, si usted quiere
puedo pedir que lo arreglen.
No es necesario, lo haré yo misma.
Entendido.
[Mansión Yuan]
Estuve observando unos días
ahora es momento del cambio de turno.
Honglian.
¿Qué pasa?
Es mediodía.
La señorita aún no se levantó.
Quizás se encuentra mal.
Vamos a ver.
Señorita.
¡Mayordomo, mayordomo!
La estuvimos buscando
y revisamos por todos lados,
pero no hay rastro de la señorita.
¿¡Qué!?
En la habitación, en el jardín...
buscamos por todos lados.
Pero la señorita no está.
¡Soldado!
¿Cuál es el comando, jefe?
Monta a caballo
y lleva un retrato de la señorita.
Ve hacia el sur, a Yangzhou.
¡Búscala!
¡Sí!
¿Por qué quieres salir?
Vuelvo a casa.
¿Vuelves a casa?
Adelante.
Gracias.
Siguiente.
¿Qué harás fuera de la ciudad?
Cuidaré a los niños.
Adelante.
Siguiente.
¿Qué harás fuera de la ciudad?
Soldado,
iré a hacer un pequeño negocio.
¿Pequeño negocio?
Adelante.
Siguiente.
¿Cómo te llamas?
¿Por qué sales?
Soy Du Bin.
Vivo fuera de la ciudad.
Me dirijo a casa.
Señorita.
Pervertido.
¿Qué miras?
Pasa, rápido.
Siguiente.
¿Qué harás fuera de la ciudad?
Voy a comprar un medicamento.
¿Medicina?
Adelante.
Por favor, tome asiento.
Tenga.
Gracias.
Sírvase.
Señor,
¿cómo se llega a la ciudad fronteriza?
Hacia el oeste,
el camino no es tan difícil.
Solo que allí hay guerra.
¿Qué vas a hacer?
Iré a visitar a mi hermano.
Mi hermano sirvió al país
en los campamento.
Por tu acento,
pareces de Yangzhou.
Tienes buen oído.
Sí que soy de Yangzhou.
Pareces muy joven,
pero te ves débil.
Si te vas solo,
ten cuidado en el camino.
Gracias por tu preocupación.
Alto.
[Casa de té]
[Licor]
¡Mi pie!
¡Señora!
Ni la he tocado.
¿A quién intenta engañar?
Señora...
No es que la quiera engañar.
De verdad me torcí el pie.
Mi casa está a un par de millas.
Hágame un favor.
Lléveme en un carruaje.
¡No, no!
Dígalo claramente.
Si no, todos me culparán.
Pensarán que hice algo.
Yo ni la he tocado.
Su pie torcido no es asunto mío.
¡Mi pie!
No es fácil para los mayores.
Debes ser amable y persuasiva.
Llévala en el carruaje.
No seas tan mala.
¿Por qué?
Tienes mala suerte.
Nadie hizo que ella cayera delante de ti.
Llévala.
Vete.
Vete con tu té.
¿Qué pasa contigo?
Ve tú con ella.
¿Qué hago?
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Señor,
me despido.
Bien.
¿Qué es este numerito?
No es asunto mío.
Señora.
Levántese.
Señora,
yo la llevaré de regreso.
Muchas gracias, muchacho.
Vamos.
Despacio.
Tranquila.
El pueblo a un par de millas...
A menudo voy allá por comida.
¿Por qué nunca antes vi a esa anciana?
Cierto, creo que yo tampoco la vi nunca.
[Maldición.]
[Parece que algo le va a pasar a ese chico.]
Despacio, señora.
Muchas gracias por ayudarme.
No es nada.
Esta es mi casa.
Muchacho,
entra y siéntate.
No es necesario.
Me tengo que ir.
Entre.
Tú eres mi salvador,
¿cómo puedo agradecerte así?
No hay motivo para negarte.
Realmente no es necesario.
Vamos.
No hace falta.
Gracias por su amabilidad.
Me retiro.
Entraste en mi patio,
pisaste mi suelo.
No trates de irte así como así.
Muchacho.
Eres delgado.
Pareces una niña.
Señora...
Déjeme ir.
Muchacho,
ponte cómodo.
¡Y saca todo el dinero!
Yo...
Todo mi dinero está aquí.
¿Esto es todo?
¿Me quieres engañar?
¡Ya oíste!
¿Dónde está el dinero?
¿Dónde?
¿Quién eres?
Un médico de paso.
¿Médico?
Estás tentando a la muerte.
¡Señor!
Héroe.
Perdóneme, héroe.
Déjelos ir.
Ustedes dos,
no vuelvan a hacer el mal.
Largo.
Vamos.
Señor.
Rápido.
¿Qué?
¿No me reconoces?
¡Señor!
Te estuve siguiendo.
Esta vez...
caíste en la boca del lobo.
Qué vergüenza.
No es tu culpa.
Nadie hubiera esperado...
que esa pobre anciana
fuera ese tipo de persona.
Descuida,
solo puedes culparte por ser tan amable.
Gracias por salvarme.
Estoy agradecido.
Descuida.
Pero recuerda,
cuando estés fuera de casa,
cuídate de todo.
Señor...
Señor.
No sé bien
qué tan lejos está la ciudad fronteriza.
Yendo solo...
estoy realmente asustado.
No te preocupes.
La verdad es que
yo también me dirijo allí.
¿Sí?
¿Entonces estarías de acuerdo
con que vayamos juntos?
Claro.
Muy bien.
Vas a la frontera a visitar a tu hermano.
Yo al campamento militar a salvar heridos.
Si vamos juntos,
nos apoyaremos en el camino.
Tengo un sobrino.
Es un joven general
bajo el mando del general Yuan.
Me presentó al general Yuan.
Cada año
voy al campamento por un tiempo
y resulta que te encontré en el camino.
Parece que estamos destinados.
No sé tu nombre.
Mi apellido es Du.
Mi nombre es solo Bin.
Puedes llamarme Du Bin.
Du Bin.
Yo soy Liu Ruoqian.
Señor Liu.
Escuché que los campamento
están muy vigilados.
¿Es verdad?
Sí.
Ni siquiera los parientes
pueden entrar sin autorización.
Entonces, aunque llegue,
no podré entrar.
¿Qué voy a hacer?
Señor Liu.
¿Qué tal esto?
Me parece
que eres perceptivo.
Aunque te engañaron hace un momento
por un descuido,
todavía quieres continuar.
Yo soy médico.
Ayudo al mundo.
Te tomaré como discípulo
y entrarás al campamento como médico.
Así podrás encontrar a tu hermano
y también podrás aprender medicina.
¿No es matar dos pájaros de un tiro?
¡Cierto!
Maestro,
recibe mis respetos.
Ven.
Levántate.
Ordena tus cosas.
Nos vamos ahora.
¡Entendido!
Las mujeres no pueden ingresar sin permiso
y las que pasen serán castigadas.
¡Pingwei!
¡Tío!
Ya llegaste.
Tío,
casi muero esperando.
Casi me da un mal de amores.
Tonterías.
Este muchacho es...
Permítanme presentarlos.
Este es mi sobrino, Sha Pingwei.
Este es mi discípulo, Du Bin.
Este muchacho parece
un poco delicado,
blanco y tierno.
Es adorable.
Por cierto, tío,
ayer, en la batalla, matamos a 300 enemigos.
Pero también perdimos 30 hombres.
Los médicos del campamento
no son suficientes.
El general Yuan enloqueció.
Dijo que si sigue sin poder curarlos,
les cortará la cabeza.
El general Yuan es muy cruel.
¿Qué dijiste?
Dije...
que el general es muy bueno.
Por supuesto.
Tío,
gracias por venir.
Los heridos de gravedad se salvarán.
Vamos.
Te llevaré con los heridos primero.
¡Médicos! ¡Médicos!
Esta es la lista de medicamentos.
Bien.
Algodón.
Ahí.
Vendaje.
Traje medicina.
¡Vendaje!
Maestro.
Despacio.
El hemostático.
Hemostático...
Ahí, ¡rápido!
¡Busca!
Hemostático...
Maestro.
Ven.
Presiónalo.
Con ambas manos.
Maestro, yo...
Fuerte.
Yo...
Sujétalo
[Mansión Qi]
Hermana.
Primo.
Me porté mal contigo,
espero que me perdones.
¿Tianlei
no te acompaña?
Está en casa.
Tianlei goza de buena salud últimamente.
Más o menos.
Tengo algo que decirte
sobre Tianlei.
¿Puedo entrar a hablar contigo?
Sí.
Ven, hermana.
Siéntate.
Hermana.
Nuestro Tianlei ha sido débil desde niño.
En los últimos años estuvo gravemente enfermo.
Por suerte, está el doctor Liu.
Sus habilidades médicas son un poco raras,
pero
sí que lo domina.
Tianlei se tomó su medicina
y ahora se ve mejor.
Pero en el futuro,
necesito que tú
lo cuides.
Aunque mi abuela...
me pidió ayudar en el negocio
de la familia Qi,
solo será hasta que Tianlei se recupere.
Debo encargarme de los asuntos familiares.
Yo, Ke Shizhao, soy un erudito.
Ahora todas las cosas en la familia,
el negocio familiar,
hicieron que me percatara
de que no puedo hacer lo que quiero.
Ella es mi señora.
También es la señora de Tianlei.
Aunque tenga las manos llenas,
la señora nos quiere a los dos por igual.
Pero
el futuro de la familia Qi es Tianlei,
no yo.
Hasta que Tianlei se recupere,
soportaré este peso.
Luego,
volveré a Jiangzhou.
Saludos al Sr. Ke y a la Sra. Bingyan.
Vine a entregar la medicina
al joven señor.
¿No está?
Está adentro.
Antes,
al Sr. Tianlei le gustaba
estar solo en la habitación.
Pero ahora que está aquí, Sra. Bingyan,
el temperamento del Sr. Tianlei
seguro que cambiará poco a poco.
Xiaoqiao,
la Sra. Bingyan tiene buen corazón.
No necesita que la regañes.
Lleva la medicina al Sr. Tianlei.
Sr. Ke,
usted no lo sabe.
Desde que la Sra. Bingyan
vino a la familia Qi,
la joven pareja se quieren mucho.
Esta medicina es de parte de la señorita
para el joven señor.
Hermana,
el cuerpo de Tianlei
necesita fuerza,
más apoyo.
Ah, cierto.
Mañana
voy a recorrer
más de una docena de tiendas afuera.
Si necesitas algo,
puedes pedirle a ella.
¿A mí?
Claro.
Si necesita algo,
solo dígamelo.
Maestro.
Maestro,
usted es un dios.
En menos de tres días
ha sanado tantos heridos.
Cooperas bien con el maestro.
Eres un chico inteligente,
así que seguramente te convertirás
en un buen doctor.
Por cierto,
quiero enseñarte algo.
Esto es anestesia.
Es muy efectivo.
Los heridos se desmayarán inmediatamente
al olerlo.
Debes guardar esto
en un lugar seguro.
Iré a ver a los heridos.
¡Du Bin!
Qué serio.
¿Qué estás haciendo?
Muelo medicina.
Qué difícil.
Una recompensa.
Come una fruta.
Come.
Toma.
Lo acabo de recoger esta mañana.
Du Bin,
comes fruta con mucha delicadeza,
como una chica.
Yo...
Busqué en las listas de cada campamento.
Parece que no está el nombre de tu hermano.
¿No?
Hagamos esto.
Tú...
déjame conocer al general Yuan,
para preguntarle si lo sabe.
Ahora
será mejor que no lo veas.
¿Qué ocurre?
Primero, la guerra es inquietante.
Segundo,
algo pasó en su casa.
¿Qué pasó?
No debí decírtelo.
Se casó con una mujer en Yangzhou,
pero esa mujer
parece incapaz de soportar la soledad.
Aún no ha visto a mi hermano,
y ya se escapó de la mansión.
¿Cómo puede ser?
Es cierto.
Así que ahora mi hermano
está ocupado y enojado.
Eres nuevo. Un consejo:
no lo molestes.
Du Bin,
no estés triste.
Escucha.
Que pase un tiempo
y cuando el general se desocupe,
le preguntaré de nuevo.
Nosotros podemos
preguntar primero por tu hermano.
Si no puedes encontrarlo,
seremos mejores amigos.
Yo podría ser tu hermano.
Soy el cuarto de mi familia.
Tengo tres hermanas mayores
y una hermana menor.
Me encantaría tener un hermano.
Teniente Sha,
tu tío sigue esperando la medicina.
Me retiro.
Espera.
¡No he terminado de hablar!
Después hablamos.
Pero...
¿En qué piensas?
En nada.
Mientes.
Te he estado viendo en trance
durante los últimos dos días.
Estás deprimido.
Dime.
¿En qué piensas?
Ya te lo dije,
no pienso en nada.
¿Piensas en tu hermano otra vez?
Ya te lo dije.
Antes de encontrarlo,
yo seré tu hermano.
Vamos.
Tu hermano te llevará a un buen lugar.
¿Qué buen lugar?
El país de las hadas.
Aún tengo cosas que hacer.
¿A qué viene esa urgencia?
Cuando volvamos, podrás terminarlas.
De verdad que no acabé.
Oye,
déjame ver.
Yo...
No te muevas.
¿Por qué tus manos son tan suaves?
Te ves como una niña.
¿Cómo que parezco una niña?
No digas tonterías.
Voy.
Está bien, iré.
Ahora sí.
¿Qué te parece?
Encontré este lugar yo mismo.
Nadie lo conoce.
¿De verdad?
Así que hay un lugar así de hermoso
en la frontera.
Es un paraíso en la tierra.
No te mentí.
Cuando estoy solo,
vengo aquí a menudo
para bañarme, nadar, etc.
Du Bin,
¿sabes nadar?
No.
¿No?
No importa,
te enseño.
Pingwei,
¿qué estás haciendo?
Hay que quitarse la ropa para nadar.
No te la quites.
No sé de qué tienes miedo.
Somos todos hombres, aquí.
Ninguna mujer está mirando.
No miraré.
Du Bin,
haré que mires.
No miraré.
Pingwei, escucha.
¿Qué?
La trompeta.
Es urgente.
Du Bin,
no te molesto más,
lo siento.
Espera un rato y luego vuelve.
Me voy.
[Pabellón de Guanjing]
Es asombroso.
De este modo,
¿puedo ver muy lejos?
Bueno...
es un catalejo occidental.
Puedes ver lo que está lejos
muy de cerca.
Un comerciante de Fujian
se lo regaló a la señora.
Ella me lo dio a mí.
Qué divertido.
Digamos que en nuestra familia
hay muchas cosas divertidas.
¿Cosas divertidas?
Muéstrame.
No te preocupes.
Primero te diré algo.
La familia Qi
tiene diversión verdadera
y diversión falsa.
Tiene cosas no divertidas,
y cosas con las que no se juega.
¿Con las que no se juega?
¿Como qué?
Veamos...
No te lo diré hoy.
Otro día.
No te enojes.
Este camino conoce
la fuerza de los caballos.
Ve los corazones después de tiempo.
¡Tianlei!
¡Ven a ver!
¿Qué ocurre?
Ahí viene esa cosa poco divertida.
¡Rápido!
Ahí.
¡Ríndete!
¡Pégale fuerte!
¡Mátalo!
¡Ríndete!
¡Mátalo a palos!
Paren.
Levántenlo.
Conejito,
¿sabes a dónde ibas?
Vete corriendo.
Así como tú,
yo también quiero ver a la señora.
Te mataré.
Aún puedes hablar, ¿verdad?
¡Golpéalo, golpéalo!
¡Mátalo!
Yansheng.
Vamos.
¡Detente!
¿Quién es?
Señor.
Wang "el bigotes".
¿Por qué golpearon a este muchacho?
Señor.
Este chico salvaje salió de la nada,
llegó a la mansión Qi y quería entrar.
Dijo que buscaba a la señora,
lo detuve,
y empezó a insultar.
¿A insultar?
¿A quién insultó?
Dios, este niño desgraciado.
Insultó al Sr. Ke.
¿Al Sr. Ke?
Sí que es un desgraciado.
¿Qué le dijo?
Insultó al Sr. Ke diciéndole...
Olvidé lo que dijo.
¿Cuál fue tu insulto?
Señor,
él dijo algo horrible.
Es mejor no repetirlo.
Está bien.
Si no quiere decirlo,
que no lo diga.
¿Por qué tienes problemas
con la familia Qi?
Tipo retorcido.
Wang "el bigotes",
entréguenmelo.
Déjame interrogarlo.
Esto...
¿Qué pasa?
Ya di la orden.
¿Por qué no te mueves?
Señor,
usted está enfermo.
No se preocupes por esto, descuide.
Déjeme este pequeño asunto.
¡Vamos, vamos!
Esperen.
Wang "el bigotes",
¿crees que no puedo ser tu señor?
Señor,
el negocio de esta casa,
siempre estuvo bajo el mando del Sr. Ke.
Ahora que salió de la ciudad
a visitar la tienda,
no está en casa...
El Sr. Ke no está en casa,
pero ¿acaso no está Qi Tianlei en casa?
Señor...
Estas cosas en esta casa
siempre...
Esperemos a que regrese el Sr. Ke.
A ver lo que dice.
¡Oye!
¡Basta de tonterías!
Señorita,
usted es nueva aquí.
No sabe la situación de casa.
Le aconsejo que no se meta.
Buen consejo.
Pues me voy a meter.
Señorita.
Escúcheme.
Tengo razón.
Suélteme, suélteme.
Duele, duele.
Escúchame.
Tengo razón.
Vamos.
¿Qué es esto?
Es la pastilla de Taihe
que dejó el Sr. Liu.
Ideal para las caídas.
Yansheng.
Muchacho.
¿Cómo te llamas?
No tengas miedo.
¿De dónde eres?
¿Por qué insultaste a Ke Shizhao?
No tengas miedo.
Este es mi estudio,
puedes decirlo.
Yansheng.
No hagas señas,
él no las entiende.
Lo que quiere decir
es que vio
que te golpearon en la puerta.
Ya que viniste para ver a la anciana,
debes tener algo importante que informar.
Wang "el bigotes" no te dejará verla.
Soy el Sr. Tianlei.
Si me lo dices a mí, será lo mismo.
Si es un secreto,
yo se lo diré.
En realidad...
tengo un secreto.
Alguien dijo
que la cabeza de su familia es la anciana.
Soy una víctima.
Solo pido que se haga justicia.
Pero aún no la he visto.
Conocí a un grupo de esclavos.
Me pararon en la puerta.
Me pegaron.
Así que es eso...
Descuida.
Ellos no están con nosotros.
Sino, no te hubiera salvado.
¿Qué problema tienes?
Dilo.
Mi padre...
Mi madre...
Murieron de manera horrible.
Joven,
no tengas prisa.
Tómate tu tiempo.
Mi nombre es Ji Jingtang.
Soy de Jiangzhou.
Junto con mis padres
administraba una farmacia.
Aquí es donde vivimos mi madre y yo.
Esperen un momento.
[Salón Qingrun del templo de la tierra]
Madre, madre.
Madre.
¿Qué hiciste?
¿Fuiste a la mansión Qi?
Estoy bien.
¿Por qué eres tan desobediente?
Estos dos son...
Este es el Sr. Qi.
Esta es la esposa del Sr. Qi.
La familia Qi.
¿Quién te dijo que los trajeras?
Madre.
Sr. Tianlei,
lo siento mucho.
Mi madre es así,
tiene una lengua afilada,
pero en realidad es buena persona.
Al oír que son de la familia Qi
pensó que estaba con Ke Shizhao.
Es por eso que se puso así.
No se ofendan.
No pasa nada.
Tengo una solución.
Mejor escóndanse un rato.
Está bien.
Mamá, abre la puerta.
Ya te dije
que las personas de la familia Qi
no pueden entrar.
Madre,
el Sr. Qi y Ke Shizhao
realmente no están del mismo lado.
Si no fuera por ellos,
yo hubiera muerto.
Si no abres la puerta,
me iré.
Jingtang.
Madre
Mocoso.
Me asustaste.
Pueden entrar.
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es silenciosa, la gente siente
no dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable
y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪